Temas de la sección

En esta sección tocaremos los siguientes temas:

---

Historia de JavaScript:

Hubo un problema por la rapidez del internet (28kbps) al entrar un formulario en una pagina web y no llenaban todos los campos y se mandaba de nuevo el mismo formulario y asi con varios clientes o usuarios.
Brendan Eich trabajo en Netscape,fue fundador de la version como Livescript pero en los años de 1990, la comunidad de markenting elijio como Javascript por el hecho de moda que tenia el lenguaje de programacion Java.
Despues ECMA European Computer Manufacturers Association, obtuvieron la version 1 de javascript y lo actualizaron de manera ultiplataforma por el comite TC39 y lo llamaron ECMA-262

Uso de JavaScript en la industria actual:

Aplicaciones Web, aplicaciones de escritorio, animaciones, videojuegos, mapas, graficos, Web Servers con ayuda de Node, aplicaciones moviles.

Hola Mundo en JavaScript:

Console.log("Hola Mundo");
Console es un objeto y el punto log es un metodo que imprimira la respuesta que esta dentro de las comillas "" o de los parentesis ()
La terminacion de una cosa es ; punto y coma.

document.write("Hola mundo");
document es un objetoo y es un referente al documento de la pagina
el punto write se refiere a un metodo y escribira en el documento dentro que tenga de los "" comillas.

Creación de variables y constantes

- Variable es un almacenamiento de dato que ocupara en la memoria del dispositivo y puede ser cambiable en un futuro, y puede ser seleccionado ilimitado.
- Las variables son como cajones para guardar cosas, las constantes no pueden ser cambiadas o reasignada.
- let es una variable mas actualizable de var.
- Polyfill es un codigo que provee el funcionamiendo de una nueva caracteristica de ES6 para versiones de ES5
- Las versiones de Js:
- LiveScript a JavaScript   1996
- ECMAScript 1 (ES1)    1997
- ECMAScript 5 (ES5)    2009    Soporta para todos los navegadores sean antiguos o modernos
- ECMAScript 2015 (ES6)     Despues de ES6 no soportan lo que son los navegadores antiguos solo los modernos
- ECMAScript 2016 (ES7) 
- ECMAScript 2017 (ES8)

Introducción a la consola de JavaScript:

- Console es la consola donde se puede imprimir y saber que datos reciben las peticiones.
- Difentes tipos de imprimir son: .warn() , .err() y .info()
- Tambien se puede cambiar de estilos al dato:
    - console.log("%c Dato","color:blue; font-weight:bold;")
- Otro metodo es el .table([]) que te dará la informacion de nombre y lo almacenado. dentro de los corchetes [] o llaves {} se añadiran lo que son las variables a imprimir.


Depuración y breakpoints:

Se aplican para cuando queremos ver a detalle la ejecucion de cada linea de codigo y saber con exactitud que problemas encontrar.

Prompts, alerts, confirms:

- Prompts son mensajes de alerta para la pagina que hace imprimir un texto tipo pregunta y recibe un dato string.
- Confirms son mensajes que necesitas recibr una confirmacion boleana si es verdadero o falso pero en la pagina será de forma Cancelar o Aceptar.
- Alerts son los mensajes de tipo alerta que no reciben nigun tipo de dato, solo muestra lo que es el mensaje.
