Temas de la sección

En esta sección tocaremos los siguientes temas:

¿Qué son los primitivos?

- Es una informacion que no es un objeto y son inmutables (Puede cambiar). Estos tipos de datos son boleano, null, undefined, numericos,strings y los symbols.
- Buenas practicas es con camelCase que se refiere a empezar primero con minuscula primera palabra y la seguna de mayuscula para el nombre de la variable. ejemplo; let holaMundo = "Hola";

Palabras reservadas

- son palabras que tienen un uso especifico
- Estos son: 
    - break - case - catch - class - const - continue - else - let - var - void - entre otras.
- Estas palabras no podemos utilizarlas para inicializar una variable como nombre porque dará sintaxis de error.

Arreglos

- son un objeto de tipo lista con informacion de cualquier tipo de elementos. usualmente pueden ser del mismo tipo de datos como numerico, texto, o funciones.
- Para saber cuando es un arreglo es con ["String","String2","String3"] corchetes y dentro de una variable ea let, var, const.
- Para poder inicialiar lo que tiene adentro de un arreglo es por medio de posiciones en indices y por general empieza con 0,1,2...


Objetos literales

- Son parametros guardados en una variable algo similiar comom un arreglo solo que para poder obtener un parametro es con un punto, ejemplo: crear el objeto
    let persona = {
    vive: true,
    nombre: "Juan",
    edad: 25,
    estatura: 168.4,
    domicilio: Lopex,
};
    obtener un objeto es:
    persona.vive
    y saldrá true

Funciones básicas

Funciones de flecha

Retorno de las funciones

Ejercicios y ejemplos con cada tipo expuesto