En esta secci贸n tocaremos los siguientes temas:

Estructuras de control de flujo

Paso de variables por valor y por referencia, Romper referencia de objetos:

Se llego a explicar el paso de referencia con obetos y arreglos con ejemplo;

```js
    let frutas = ["Mango", "Manzana", "Pera"];
    let nuevasFrutas = frutas;
    nuevasFrutas.push("Fresa");
    console.log({ frutas, nuevasFrutas })
```
Esto Imprimira lo que son los arreglos frutas y nuevasFrutas iguales aunque en nuevasFrutas le agregamos un push de tipo Fresa, para que sean distintas o diferentes debemos de agregar unos corchetes en el arreglo que queremos una copia y los tres puntos antes del nombre del arreglo.

```js
    let frutas = ["Mango", "Manzana", "Pera"];
    let nuevasFrutas = [...frutas];
    nuevasFrutas.push("Fresa");
    console.log({ frutas, nuevasFrutas })
```
Esto [...NombreArreglo_Objeto] nos ayuda a hacer una copia exacta y a menor tiempo que la otra funcion de .Slice(), para ello ejemplo;

```js
let frutas = ["Mango", "Manzana", "Pera"];
console.time("slice");
let nuevasFrutas = frutas.slice()
console.timeEnd("slice");

console.time('spread')
let nuevasFrutas2 = [...frutas];
console.timeEnd('spread')
```

If y Else:

= igual se utiliza solo para asignacion de valores let a = 2;
```js
let a = 2; // asignacion de valor 2
```
== doble igual se utiliza para igualar valores pero que no importa de que tipo de dato sea 
```js
let a = 2; // tipo numerico
if (a == "2") console.log("Es igual") //aqui compara si son iguales aunque sea string lo que quiere comparar o igualar
```

=== triple igual quiere decir que deben ser iguales o identicos con el mismo tipado, si es numerico, debe ser 100% numerico
```js
let b = 2; //Tipo numerico
if (b === 2) console.log("es igual e identico"); // Son iguales hasta la forma de tipado
```

```js
//Array sin utilizar if else para comparar y tener un codigo limpio
let diasDeLaSemana = ["Domingo", "Lunes", "Martes", "Miercoles", "Jueves", "Viernes", "Sabado"];
console.log(diasDeLaSemana[dia]);

//Objeto
dia = 6
let diasDeLaSemana2 = {
    0: "Domingo",
    1: "Lunes",
    2: "Martes",
    3: "Miercoles",
    4: "Jueves",
    5: "Viernes",
    6: "Sabado"
};
```

Un poco sobre l贸gica booleana:

Es por medio de logica mediante caracteres que comparan valores como 
|| or 
&& and
! not

Operadores y operadores de asignaci贸n:

Concatenacion de valores con string con BACKTIPS ` Texto  $(ValoresLetConst) `

Operador condicional ternario y Diferentes usos del operador condicional ternario

funcion anonima autoinvocada; (()=>"Nick Fury")()

```js
const notas = 90;
//Para que simplifique mejor tu codigo y no utilizes lo que son los if else if, con ternario.
const grado = notas >= 95 ? 'A+' :
    notas >= 90 ? 'A' :
        notas >= 85 ? 'B+' :
            notas >= 80 ? 'B' :
                notas >= 75 ? 'C+' :
                    notas >= 70 ? 'C' : 'Reprobaste Chakal';
console.log(grado);
```

Switch

estructura de control que al prinpio require un valor o condicion verdadera o falsa para entrar en la estructura.
switch(Condicion)
Dentro del switch se caracterica por casos y su proceso a seguir.
Case es una comparaci贸n exacta entre el valor de la variable y el valor que le estas dando en el case.
Default es un caso que se ejecuta cuando ninguno de los demas cases coinciden.
se puede saber que se utiliza en cada caso el BREAK(break;) para cerrar el caso y el swith al obtener es tipo de caso.

While y Do While

while o mientras es para cuanto la estructura de control sea su condicion correcta, siga con sus instrucciones para completar x cosa.
do while empieza entrando al ciclo y el while hace una condicion para realizar una terminacion del ciclo.

For - For in - For of
for tradicional para imprimir varios resultados diferentes.
for of es mas recomendable para recorrer arreglos o propiedades de objetos.
for in es mas utilizado para recorrer las claves de un Objeto.