Esta sección nos enseñará a subir cambios de un proyecto a un repositorio remoto (GitHub).

Puntualmente veremos:

¿Por qué debo de saber Git?

Para tener un control de versiones al actualizar codigo de un proyecto y poder tener respaldos del mismo proyecto

Cómo tomar fotografías del estado de mi proyecto (commits)

git init
Para Agregar la rama de github
Para hacer fotografias que añade a un stage todos los archivos o por uno: 
git add .
para agregar comentario ala fotografia:
git commit -m 'Mensaje Editable'
Para inicializar un proyecto:
git branch -M main
Para agregar el link del repositorio:
git remote add origin https://github.com/usuario/proyecto.git
Para subir cambios:
git push o git push --force o git push -u origin min

git checkout -- .  Significa que regresa al ultimo commit que se subio al repositorio

Subir cambios a Github

Con:
git add .
git commit -m "Mensaje"
git push

Usar GitHub Pages para desplegar nuestra aplicación funcionando



gitignore:

es un archivo que insertamos o automaticamente selecciona git para no subir tales carpetas que no son necesarias subir al repositorio.


Comandos importantes de git
1. git add .
2. git init
3. git reset .
4. git commit -m ""    Mensajes o comentarios
5. git checkout -- .   reconstrucion de archivos
6. git log             Para poder tener un historial completo de git
7. git commit --amend  para renombrar el comentario subido anterior al github, al terminar de renombrar, se oprime tecla ESC y escribir :wq! para cerrar guardando cambios
8. git checkout -b nueva-rama Para crear nueva rama de github y moverte al instante de crearla
9. git checkout master Master es la rama principal si quieres cambiar de nuevo de otra rama solo pon el nombre de la rama despues de checkout
10. git branch -d nombre-rama Para eliminar la rama que se creo, nunca sera master
11. git push            Para subir cambios a github
12. git pull            Para bajar cambios de github
13. git commit -am "Mensaje"    Para acortar comandos de añadir y el mensaje al mismo tiempo en un codigo.